que les fascistes,
les. enfin,
que les
mecs qui
sont d'extrême
droite
et tout,
n'aient
pas le monopole
du drapeau
français,
tu vois.
Et ça, c'est
un peu
triste
aujourd'hui,
c'est
que.
t'as
beaucoup
de mecs
de gauche
qui n'aiment
pas le
drapeau
français,
alors
que, honnêtement, la
France,
c'est
un pays qui,
historiquement,
qui
a des
valeurs
de gauche,
des
valeurs
socialistes et tout.
Moi,
mon
esclive,
je pense
que. même d'autres.
c'est
plus les gauchos.
Et les mecs,
les antifas,
j'imagine,
qui
associent directement le
drapeau français
en. entre
guillemets,
entre guillemets
fascisme. En plus,
le fascisme aujourd
'hui,
ça fait
vraiment
rien
de dire.
Ouais,
ça fait
plus
rien
de dire,
mais
excuse
-moi.
On voit tout ce
qu'on
veut
dire
par là, tu vois.
Voxen veut
jouer
ou pas
? Ouais,
je crois